ゆらゆらり　はらはらり
缤纷摇曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斓姿万千
花の街思い出す
花街岁月往昔事
この空から
星斗转
ひょんな出来事から　やってきたこの場所は
阴差阳错入深宫
遥か遠くにあった　煌びやかな舞台
天边楼宇今咫尺
ハっとする程　鮮やかな世界があるんだと知った
浮世纷繁方知晓
あなたの無理難題に　応えていくその度に
难解疑案频接踵
あっと言わせるような　奇想天外な答え合わせで
奇想妙解豁然开
辿り着いたその先に　新しい景色が待っているんだ
柳暗花明又一村
あの頃は想像もしていない
往日何曾思明日
未来が咲き始めている
含苞蓓蕾始方绽
こんな日々も悪くはないかな
此般岁月亦安然
ゆらゆらり　はらはらり
缤纷摇曳落英舞
色とりどり　乱れ咲き
五彩斑斓姿万千
花の街思い出す
花街岁月往昔事
この空から
星斗转
本故事纯属虚构，登场人物与团体的名称皆为架空设定。
此外，本故事与任何特定的事件或事物无关。
母さま？
母亲大人？
どうして母は　あんな表情をしていたのだろう
母亲为何露出那种表情
さあ　部屋にお戻り
来 回房间吧
あの老人は…
那位老人…
あの老婆は…
那位老妪…
誰だったのだろう
究竟是谁来着
うまく思い出せない
实在想不起来
嫌な夢だ
真是讨厌的梦
あの老人と老婆が　何者なのか
那老人和老妪究竟是谁
あの頃は知る由も　なかったが
我当时并不知道
後に教えられた
但后来被告知
老人は父で　老婆は祖母だった
老人是我父亲 老妪是我祖母
そして
然后…
ずっと父だと思っていた男は
我一直以为是父亲的男人
兄だということも
其实是我的兄长
妙なところで鈍い　あの女官でも
那个在某些地方很迟钝的宫女
そろそろ気付くはずだ
应该也快察觉到了
もしくは　すでに…
或许她早就已经…
だったら気が楽なんだが
真是那样 我就轻松多了
いつまでも　黙っておくわけにはいかない
我可没法一直隐瞒下去
昔々　この国には　別の民が住んでいた
很久以前 这个国家里住着别的民族
选择之庙
その民たちは　長を持たなかったが
他们没有首领
遠き地より　貴い血筋の女性がやって来て
有位高贵血统的女子 不远千里来此
その腹に天の子を宿した
其腹中怀着天子
それが　茘の最初の皇帝となられた
他就是荔国的开国皇帝
月のない夜も見通せる目を持った　女性は
这位朔月之夜也能看透黑暗的女子
やがて王母と呼ばれ
后来被称为王母
仙界から降りてきた女仙とも　いわれた
也有人说她是仙界下凡的仙女
この国の建国の昔話か
在教建国时期的传说啊
どうだ　薬屋
如何 药师
壬氏さま　顔が見えてしまいます
壬氏大人 你会被看到的
おっと
诶呀
せっかく　勉学にいそしんでいるのに
难得她们一心学习
こんな生き物がのぞいていたら　勉強にならない
被这个生物偷窥 哪有心思学习
生徒は二十名ほどですか
大概有二十名学生吗
もっと集まるかと　思ったんだがな
我本以为会更多呢
最初は十名ほどだったので
不过最初只有十名
増えた方かと
也算是增加了
まあ　こんなもんだろ
差不多也就这样了
とはいえ　壬氏さまのもくろみが成功して
虽说如此 若壬氏大人的计划成功
下女の識字率が上がれば
让丫鬟的识字率提升的话
後宮のありようも　変わってくるだろう
后宫的环境也会改变吧
現に　小蘭は
像现在的小兰
今は　簡単な物語を読む段階に　移っている
已经可以阅读简单的故事了
壬氏さま　そろそろお時間が
壬氏大人 时间差不多了
お前はどうする
你呢
私は　もう少し見学していきます
我要再旁听一会
そうか
这样啊
気になったことがあれば　報告してくれ
有在意的地方再跟我汇报
分かりました
我知道了
小蘭
小兰
猫猫　来てたの
猫猫 你来了
どう
怎么样
少しは字　覚えた
多认得些字了吗
まだまだだよ
还早着呢
また先生に聞きに行かないと
我得去请教老师一些问题
猫猫も一緒に行こ
你也一起来吧
隣の棟に先生がいてね
老师在旁边的楼里
時々　聞きに行ってるんだ
我有时会去问问题
古い廟？
古老的庙？
すみませーん
不好意思
失礼しまーす
打扰了
はいはい
来了
そちらのお嬢さんは初顔だね
这位小姑娘是生面孔啊
妙に細長く　奥までのびているような
感觉结构又窄又深
柱の間隔が狭い
柱子的间隔很近
かなり細かく　部屋が分かれているんだろう
里面分成了很多小房间了吧
あの廟が気になるのかい
你好奇那座庙吗
ええ　少し変わった造りの建物だな　と思いまして
嗯 觉得它的构造有点特别
あれは　この地に　元々住んでいた民が造った廟だよ
那是过去住这里的人造的
王母さまは　この地を治める際に
王母大人统治这里时
古い信仰を拒まなかったんだね
并未禁止过去的信仰
王母さまって　さっき習った　初代皇帝のお母さん
王母大人就是刚刚学的 初代皇帝的母亲吗
そう　王母さまは　息子にこう伝えたんだ
对 王母大人对皇子如是说
「この地を治める者は　あの廟を通り抜けないといけない
「统治此地者当通过此庙
そして　正しい道を選んだ者だけが　この地の長となる」
选择正道者方能统治此地」
息子は無事　あの廟を通り抜け
皇子顺利通过了那座庙
皇帝になったというわけだ
成了皇帝
この地に遷都したのも　あの廟があったからだね
迁都至此也是因那座庙
しかし　もう何十年も使われていない
不过庙已有数十年未使用了
今後も使われるかどうかねえ
今后还会使用吗
どういうことですか
什么意思
先の主上先帝の兄君たちは　みんな　流行病で倒れただろう
先帝的皇兄们都染上瘟疫去世了
残ったのは先帝のみ
活下来的只有先帝
通過儀礼を行うまでもなく　決まったというわけか
所以未举行通过仪式就登基了
あれに興味を　持ってくれる子がいてうれしいよ
很高兴有孩子会对庙感兴趣
随分と久しぶりだねえ
很久没人在意了
昔は　興味を持つ方がいたんですか
以前有过对它感兴趣的人吗
ああ　昔　ここにいた医官が変わり者でね
对 以前有过一位怪医官
暇があったら　後宮内をうろうろしてたよ
一有空就在后宫内游荡
今のお前さんみたいに　あの廟のことも…
像现在的你一样 对那座庙也…
それって羅門
是罗门吗
知ってるのかい
你认识他吗
しまった　つい…
不好 说漏嘴了
養父です
那是我养父
後宮を出た後は　花街で薬屋を営んでおりまして
离开后宫后 在花街经营药店
そうか　羅門の…
是吗 你是罗门的…
この人は　おやじと　仲が良かったんだろうか
这个人 和爹关系很好吗
猫猫
見て　書けた
看 我会写了
毒はございません
无毒
失礼いたします
容奴婢告退
待て　薬師
且慢 药师
この後　行く所へ　付いてきてほしいのだ
过会希望你陪我去一个地方
どちらへ
去往何处
選択の廟へ
选择之庙
突然どうされたのですか
陛下这是突然做什么
一体　何をなさるのやら
他到底有什么打算
昼間見た　古い廟
早上看到的古庙
それに　手習い所の先生
以及 讲习所的老师
お待ちしておりました
恭候多时
もう一度　朕が通ってもいいのかな
朕可以再走一次吗
何度　来られても　同じかもしれませぬが
虽然来多少次可能结果都一样
それでも　よろしければ
您不介意的话就来吧
帝に対して　ひやひやする言葉遣いだ
对皇上怎能如此遣词
お付きはどなたが
同行人员有哪些
では　この二人で
那就这两人
あの　ここは女人禁制では
那个 这里不禁止女性入内吗
王母も女帝も女性ですよ
王母和女帝都是女性
どうぞ
请
では　参ろうか
那进去吧
三つの扉
三扇门
赤き扉　通るべからず？
不可通过红门？
扉の色は　青　赤　緑
门的颜色是 蓝色 红色 绿色
青か緑を選べってことか
要在蓝色和绿色中选一个吗
どの扉を選びますか
您选哪扇门
青にしよう　前は緑を選んだからな
选蓝色吧 上次选过绿色
左様でしたね
是啊
では　こちらへ
那请走这边
管理する　われわれの身にもなってください
也请体谅我们管理者
使われなくなったと思ったら
还以为不会再使用了
突然　やって来るお方が　いるのですから
却突然有人来访
苦労をかける
让你受累了
また三つの扉
又是三扇门
緑　茶　水色
绿色 茶色 水蓝色
次は
接下来是
「茶の扉を通るべからず」
「不可通过茶门」
緑にしよう
选绿色吧
まさか
难道
これをずっと　繰り返すのか
要一直重复这个吗
上がったり　下がったり　戻ったり　曲がったり
时而上 时而下 时而回去 时而转弯
もう方向が分からない
已经分不清方向了
同じ所を　ぐるぐる　回っているような気もする
感觉像是在原地打转
帝は　どうして　私を連れてきたんだろう
皇上为什么要带我过来
早く終わらないもんか
能不能快点结束
これが最後の扉だな
这是最后的门
次の扉は
接下来的门是
青　紫　黄で
蓝色 紫色 黄色
「青き扉を通るべからず」
「不可通过蓝门」
それと　他にも　ここに通じる扉が
此外 还有其他通往这里的门
別の道から　ここに合流するのか
其他路线也交汇于此吗
決めた
选好了
黄を選ぶ
朕选黄色
よろしいですね
确定吗
頼む
拜托了
行き止まり
死路
「王の子よ　だが　王母の子ではない」
「王之子 但非王母之子」
意味は分からないが　明らかに拒絶だろう
没明白是什么意思 但显然是拒绝吧
前に来た時と同じ結果か
和上次来时结果一样啊
妙に真剣な顔をしている
他怎么一脸认真
朕に天意を知ることはできないか
朕无法参透天意吗
何をおっしゃいますやら
皇上何出此言
この廟を　後宮の中に閉じ込めた時点で
这座庙被后宫围住时
ここを管理する者は　私　１人になりました
管理者就只有我一人
天意に何の意味がございましょう
天意又有何意义
恐らく　この老宦官は
恐怕这位老宦官
後宮ができる前からずっと
在后宫建成之前就一直
この廟を管理してきたのだろう
在管理这座庙吧
管理を続けるため
为了继续管理
去勢して　宦官になってまで　ここに
不惜去势当宦官留在这里
お帰りはあちらです
回程请走那边
帝は　看板の指示に従って進んだ
皇上遵从看板的指示而前进
間違いは　しなかったはずだ
他应该没出错
なのに　正解には　たどり着けなかった
但没有走出正确答案
何か　別の意図があったのか
是有什么别的意图吗
部屋の数　選んだ扉の色か
房间数 还是所选门的颜色
きっと羅門なら分かるだろうね
罗门肯定知道吧
おやじなら分かる…
爹会知道…
養父なら分かるというのですか
是说我养父会知道吗
さてね　どうだろうね
我也说不准
確かに　おやじの知識はすごい
爹的知识的确丰富
でも　「お前には無理だ」と　言われるのは腹が立つ
但被人说「你不行」就很恼火
おやじは特に　医術に関しての知識が　群を抜いている
尤其是医术相关知识储量超群
それに関係する　ということか
难道和这个有关
三つの扉　三つの色
三扇门 三种颜色
「王の子よ　だが　王母の子ではない」
「王之子 但非王母之子」
この言葉の　真意は何だ
这句话的真正含义是什么
朕が　「王母の子ではない」という　言葉の意味が分かるか
你可知朕「非王母之子」是何含义
そういえば
说起来
建国の物語に登場するのは
建国故事中登场的是
初代皇帝の母　王母だ
初代皇帝的母亲 王母
父親は出てこない
并没有父亲的描述
ならば　母方の血を　重んじそうなものだが
那么应该会重视母系血统
実際には　男子による世襲制を取っている
实际上承袭的是父系血统的世袭制
その中で　王母の血筋を　残そうとするなら
如果仪式是为了留下王母血脉的话
先帝の兄君たちは　みんな　流行病で倒れただろう
先帝的皇兄们都染上瘟疫去世了
壬氏さま
壬氏大人
何か気付いたことが
你注意到什么了吗
先帝のご兄弟は　同腹だったのでしょうか
先帝的皇兄们是同母所生吗
全員が同腹ではないが
虽然不全是一位母亲所生
皇子を産んだ母君たちは　姉妹だと聞いた
但听说生下皇子的太妃都是姐妹
つまり
也就是说
血が近かった　ということですね
他们的血缘很相近
無礼にも　聞こえるかもしれませんが
恕奴婢无礼
一つ　よろしいでしょうか
能请教一事吗
許す　言ってみよ
无妨 说吧
代々　帝位を継いだのは
历代继承帝位的皇帝
目の悪い方が　多かったのではありませんか
是否大多眼神不好
確かに　あまり良くなかったと　聞いたことがある
确实听说都不太好
だが　先帝の目は良かったぞ
不过先帝的眼睛很好
やっぱり
果然
あの廟の中　もう一度　通ることはできませんか
能再进庙里走一次吗
娘さんは　その資格があるというのかい
小姑娘你有那个资格吗
さっきは連れていったけど
方才皇上带你进去了
そう何度も入れるのはね
但多次进出实在不妥
扉の選択に口を挟むとなれば　なおさら
若你干涉皇上选门则更是如此
まして　妃でも公主でもないだろう
何况你既不是妃子也不是公主
ただの下女だもんな
毕竟我只是个丫鬟
ならば　妃に召し上げようか
那就封她为妃子吧
羅漢の説得には骨が折れそうだが
只是说服罗汉要费些周折
ご冗談を
您说笑了
他の妃たちがどう思うことか
其他的妃子们会怎么想呢
それもそうだ
也是
ならば
那么
お前が連れていくか
你带她进去吧
それなら　構わぬか
这样可以吗
主上が　そう　おっしゃるのであれば
谨遵皇上旨意
では　参ろうか
那就去吧
いつもより茶目っ気がある
怎么感觉比平时更随意
まずは　青　赤　緑の扉
开始是蓝色 红色 绿色的门
「赤き扉を通るべからず」
「不可通过红门」
どれを選ぶ
选哪个
青を
蓝色
ここは　帝が選ばれたものと同じ
这里与皇上选的一样
次は　緑　茶　水色の中から
然后是绿色 茶色 水蓝色
茶を通るべからず
不可通过茶门
水色の扉を
选水蓝色的门
朕の選んだ扉と違うな
与朕选的门不同
さっき通った時は　分からなかった
刚才走的时候没有发现
王母の子にしか選べない扉が　あるとしたら
如果有王母之子才会选的门
扉の色に鍵があるはずだ
门的颜色一定是线索
これで　十個目
这就是第十个
白　紫　緑の扉
白色 紫色 绿色的门
「汝　赤い扉を選べ」
「汝须选红门」
赤い扉など　ないぞ
没有红门啊
どういうことだ
怎么回事
緑の扉を
选绿门
緑？
绿？
くぐれば分かります
通过后便知
ここは…
这是…
おめでとうございます
恭喜
正しき道を選ばれたようで
看来你选择了正确的道路
その昔　王母に選ばれた者は　次の王になりました
过去被王母选中之人会成为新王
その者は　ここに立ち　民に宣誓することが決まりでした
按照规矩 他会于此处向臣民宣誓
誰も　この道を　選ぶことができなかった時は
没有人选对这条路时
正しき道を選ぶ妃を連れて
就会带着选对正确道路的妃子
再度　この廟へやって来たと
再走一次这座庙
本来　正しき血を受け継ぐ者が　それをなすわけですが
本来只有继承正统血脉的人才能做到
このたびは　どうも違う者が　当ててしまったようで
这回看样子是不符者猜中了
挑発してきたのは　そっちなのに
明明是你先挑衅我的
何だ　このじじい
这老头怎么回事
それより　どういうことか
话说回来 能用朕能理解的方式
朕に分かるように　説明してくれぬか
解释一下是怎么回事吗
それは　そちらの娘に聞いては　いかがかと
这事 还是问问那边的小姑娘如何
このじじい
这老头
言いにくいことを　私に言わせる気か
打算让我来讲难言之事吗
だそうだ
他都这么说了
建国の物語では
建国故事里说
王母は暗闇も見通せる目を　持っている　ということでした
王母有着能看透黑暗的眼睛
この廟に選ばれし者
被这座庙选中的人
つまり　王母の血を引く者は
也就是继承了王母之血的人
色の識別ができない目を持つ　ということです
眼睛无法辨别颜色
色の識別が？
辨别颜色？
どういうことだ
是何意思
では　先ほど私が選んだ扉の基準について　ご説明を
那就以奴婢刚才选择的门为基准进行说明
最初は　青　赤　緑の扉があり
一开始有蓝色 红色 绿色的门
「赤い扉を通るな」とありました
并写有「不可进红门」
なら　青でも緑でも　正解なはずですが
那么不管蓝色或绿色都应该是正确的
王母の子は　青を選ぶはずです
但王母的孩子会选蓝色
なぜなら　赤と緑の区別がつかないから
因为分辨不出红色与绿色
確実に赤ではない扉を選ぶ
会选择确定不是红色的门
赤と緑が区別できない
分辨不出红色与绿色
この国では珍しいのですが
虽然在这个国家很少见
西方には　赤と緑の判別ができない男性が
但在西方 分辨不出红色与绿色的男性
十人に１人の割合で　いたそうです
据说十人里就会有一人
羅門なら　分かるだろうね
罗门肯定知道吧
西方に留学していた　おやじなら
如果是去西方留学过的爹
この特性を知っていただろう
应该知道这个特性吧
あれは　そういう意味だったか
原来那句话是这个意思啊
次の扉も同じです
接下来的门也是一样
「茶を通るな」の指示で
根据「不可进茶门」的指示
茶と緑の区別がつかない場合
在分辨不出茶色与绿色的情况下
消去法で水色を選ぶでしょう
会用排除法选择水蓝色
最後の扉も　「赤を通れ」とありながら
最后的门写着「通过红门」
赤い扉がありませんでした
却没有红门
ですが
不过
白と紫の扉が　確実に見分けられるなら
如果能够准确辨认白色和紫色的门
残る扉が赤だと判断します
就会判断剩下的门是红色
つまり　正解は　二つあるように見えながら
也就是说 看似答案有两个
本当の正解は　１つしかなかったのです
实际上只有一个
しかし
可是
代々の皇帝に　そんな特徴があれば
若历代皇帝都有此特征
気付きそうなものだが
应会被人察觉吧
養父から　聞いたことがあるのですが
我曾听养父讲过
色が判断できなくても
即使辨认不出颜色
慣れてしまえば　どうにか対処できるので
习惯后也能应对自如
案外　周りにいても　気付かないのだとか
即使是身边人也很难察觉
そして　色の識別が困難な分
而且 虽然难以辨认颜色
夜目が利くとも聞きます
但夜视能力异于常人
それが　王母の目の言い伝えの　もとではないでしょうか
王母于朔夜亦能辨物的传说大概就是由此得来
王母から　引き継いだ特性を持つ者しか
只有继承了王母血脉的人
ここを通過できないということか
才能到达这里吗
時には　偶然通過した者も　いるかもしれませんが
可能会有人碰巧到达
最後の部屋まで　たどり着ける確率は　相当低いでしょう
但能走到最后一间屋的概率很低
昔話には　王母は遠き地よりやって来た者　とある
相传王母自远方来
彼女は色彩の判別が　困難な特性を持ちながら
即使她难以辨认颜色
西方の地より　従者と共に　この地へとやって来た
但还是和随从一起从西域到达此地
新たな地に定住するのは　容易なことではありません
在新土地定居并不容易
そこで　彼女は　この地の長と婚姻を結んだのです
于是 她与此地的统治者缔结婚姻
待て薬屋
等等药师
伝承では　「王母は夫を持たなかった」　と聞くぞ
传说中王母没有丈夫啊
そこが　王母たちの　したたかなところです
这就是王母她们的厉害之处
血が濃くなり過ぎないよう
为了避免血脉过浓
よそから来た者をめとるのは　珍しいことではない
娶外来者为妻并不稀罕
王母を祖としながら
尊王母为始祖
代々　男子が皇位継承しているのは
却由男人继承皇位
この地の長を立てたやり方に　従ったからだと思います
我认为是为了遵循此地长久以来的传统
しかし　王母の血族は　そのまま自分たちの血が薄れ
但是 王母一族不想让血脉渐淡
途絶えるのを　よしとしなかった
最终走向断绝
王母の血を　確実に後世に残す方法
为了切实将王母血脉流传下去
それが　この選択の廟なのです
便造出了这座庙
もし　特性を持つ者がいなければ
若没人拥有此特征
王母に近しい血筋の者を　妃として迎え
也可将与王母血脉相近之人纳为妃子
共に廟に入る
一起进入庙中
妃も廟に立ち入ることが　できるのは　そのためだ
所以才会允许妃子进入
そうやって少しずつ　国の中心に入り込んでいく
就这样逐渐地 渗透进国家中枢
元いた　長の存在を　物語から追い出し
把原本存在的统治者从故事中抹除
王母を祖にするほどに
将王母奉为始祖
やがて　当時を知る者がいなくなれば
当知晓真相之人都去世后
残った物語が真実となる
留存的故事便成为事实
それは　とても平和で気の長い　乗っ取りだったわけだ
这是个和平而长远的篡国之计
まあ　さすがに　それは言えないけどね
不过这话我可不能说出口
つまり朕には　王母の血は　流れておらぬということか
所以朕没有王母血脉吗
確実な判別法として　この廟の存在があるだけです
这座庙只是一种确切的判断方式
親に　その傾向があっても　子に伝わらないこともあります
即使父母有此特征 也未必会传给孩子
それに　血は濃くなり過ぎても　弊害が起こります
而且 血脉过浓未必是好事
先帝のご兄弟が　病で倒れられたのも
先帝的皇兄全部死于疾病
そのせいかもしれません
或许就是受此影响
よもや　こんな小娘が　本当に謎解きするとは思いませんでした
没想到这小姑娘真的解开了谜题
小娘
小姑娘
王母が　この地を治められたのは
相传王母能统治这片土地
類いまれな聡明さが　あったからこそ　といわれております
都归功于她那聪明绝伦的才智
この際　血を薄めるのであれば
趁此良机 为了稀释血脉
いっそ　このような者を　取り込んでみては
干脆把这样的人纳为妃子如何
何を言っているのだ　あの　くそじじい
这臭老头在说什么
それも面白いかもしれぬが
这样或许会很有趣
羅漢を敵に回したくはないし
但朕可不想与罗汉作对
何より　胸周りが十五センチほど足らぬ
更何况 她的胸围还差个十五厘米
余計なお世話だ
要你管
しかし　お気を付けください
不过 还望您多加小心
よその血が入ることを　快く思わない連中も多いでしょう
也会有人对引入外来血脉感到不满
分かっておるよ
朕明白
主上は　分かっておられますでしょう
皇上当然明白
お気を付けください
望您多加小心
分かっている
我知道
一体　何者なんだろう
他究竟是什么人
帝のお気に入りの宦官
受皇帝重用的宦官
それだけで済ませるには　何か…
仅仅如此的话 总感觉…
誰だっていいか
管他是什么人
知らぬが仏　そういうものだ
正所谓 无知便是福
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：猫猫祈  飞鱼  mugi  百年风月　校对：致翔永恒  Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
なぜか「キミ」にだけ「ボク」が伝わらない
不知为何 「我」的声音唯独无法传达给「你」
募れば募るほどに苦しくなるよ
相思之情愈加痛苦
「良薬は苦し」なんて笑って言っていたけど
曾经笑谈「良药苦口」
今更わかった
如今方能领悟
悪い夢なら醒めてと願う日も
无论是祈祷能从噩梦中醒来的那天
誰にも言えない秘密も
还是不能诉说的秘密
掛け違えたボタンもあの夜も
抑或是系错的纽扣与那个夜晚
幸せのレシピかもね
或许都是幸福的配方
例えば「ボク」がボクじゃなければ
倘若「我」不再是我
「キミ」がキミじゃなければ…
「你」也不再是你…
なんで でも記憶の一つ一つが
为何这记忆却一次次地
「キミ」を呼ぶんだ
将「你」呼唤
閉ざしていた日々と鎖していたココロ
封存起来的日子与门扉紧闭的心灵
魔法みたいに溶かしてく
如魔法般融化
いろんな「キミ」がいる
千姿百态的「你」伴我身旁
この世界が結局 ほら、好きなんだ。
这样的世界啊果然 我好喜欢
皇太后